Документация для проекта Telegram бота "Расписание университета"
Описание проекта
Проект представляет собой Telegram бота для отображения расписания занятий в университете. Бот предоставляет два интерфейса: администраторский и пользовательский.

Функционал администратора
Администратор может:

Добавлять занятия в расписание для каждого дня недели.
Функционал пользователя
Пользователь может:

Получать расписание занятий по выбранному дню недели.
Структура проекта
Проект состоит из трех основных файлов:

database.py: Отвечает за создание и управление базой данных SQLite, хранящей расписание занятий.
admin_bot.py: Реализует администраторскую часть бота, позволяя администратору добавлять расписание занятий.
user_bot.py: Реализует пользовательскую часть бота, позволяя пользователям получать расписание занятий.
Технологии
Проект разработан с использованием следующих технологий:

Python: язык программирования, используемый для разработки ботов.
SQLite3: база данных для хранения расписания занятий.
aiogram: библиотека для работы с Telegram API.
Установка и запуск
Для запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:

Установить Python, если он не установлен.
Установить необходимые зависимости, запустив команду:
Copy code
pip install aiogram
Создать базу данных, выполнив следующую команду:
Copy code
python database.py
Запустить администраторский бот, выполнив команду:
Copy code
python admin_bot.py
Запустить пользовательский бот, выполнив команду:
Copy code
python user_bot.py
Использование
Администраторский бот
Администраторский бот позволяет администратору добавлять занятия в расписание.

Чтобы добавить занятие, выполните следующую команду:

php
Copy code
/add_schedule <день недели> <предмет> <время>
Пользовательский бот
Пользовательский бот позволяет пользователям получать расписание занятий по выбранному дню недели.

Чтобы получить расписание, выберите день недели из предоставленной клавиатуры.

Важное примечание
Пожалуйста, убедитесь, что ваш бот находится в безопасном и надежном окружении, и не храните важные данные в базе данных SQLite без соответствующей защиты.
